एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
छोटा युआनयुआन
अगले महीने, जिनचेंग
शरद खेलों की मेजबानी करेगा।
तब आप मेरे साथ इसमें शामिल होंगे।
राजकुमारी
मेरे पास कोई मूल्यवान वस्तु नहीं है।
तुम्हें कोई और ढूंढ़ना चाहिए.
युवा मास्टर ज़ी
जिनचेंग के शरद ऋतु खेल
हमेशा से केवल महिलाओं को ही
प्रतिस्पर्धा करने की अनुमति दी गई है।
आपको बस मंच से दूर रहने की ज़रूरत है
और राजकुमारी को सुरक्षित रखें।
ठीक है।
मैं वहां रहूंगा।
जाओ, राजकुमारी!
युवा मास्टर ज़ी
आइये राजकुमारी का उत्साहवर्धन करें!
पसीना
चलो शुरू करें।
मैं घोषणा करता हूं
जिनचेंग शाही सभा
अभी चल रहा है।
जाओ, राजकुमारी!
दोनों राजकुमारियाँ, बताओ चित या पट।
सिर.
बड़ी राजकुमारी, बहुत कुछ खींचो।
इस दौर की प्रतियोगिता है
चित्रकारी।
ठीक है।
यद्यपि हमारी राजकुमारी चित्रकारी में कुशल नहीं है ,
हम आत्मा में नहीं हार सकते
उन्हें।
सही?
यह सच है.
इसका लाभ उठाएं!
जाओ, राजकुमारी!
कृपया परिणाम घोषित करें।
इस दौर में,
राजकुमारी एर जीत गयी।
राजकुमारी है
आपने अंतिम राउंड जीत लिया।
इस बार आप लॉटरी निकालेंगे।
पिच-पॉट.
पिच-पॉट, यह बहुत बढ़िया है!
पिच-पॉट अच्छा है.
पिच-पॉट.
जैसी कि सबसे बड़ी राजकुमारी से उम्मीद थी।
अद्भुत! राजकुमारी अविश्वसनीय है।
कृपया परिणाम घोषित करें।
इस दौर में,
सबसे बड़ी राजकुमारी सु फेंगर जीत गईं।
मैंने कहा था ना।
राजकुमारी की जीत निश्चित थी।
सबसे बड़ी राजकुमारी
इस बार आप लॉटरी निकालेंगे।
इस दौर की प्रतियोगिता है
गोमोकु.
आपने खो दिया।
कृपया परिणाम घोषित करें।
इस दौर में,
राजकुमारी एर जीत गयी।
राजकुमारी है
आप चिट्ठियाँ निकालते हैं।
तीरंदाजी.
इस दौर में,
सबसे बड़ी राजकुमारी सु फेंगर जीत गईं।
फिर से जीत!
अंतिम दौर में विजेता का फैसला होता है।
क्या यह मार्शल सबसे बड़ी राजकुमारी होगी
या विद्वान राजकुमारी एर?
यह सब इसी दौर पर निर्भर करता है।
चूँकि हर कोई बहुत उत्साहित है,
तो फिर इस आखिरी मैच के लिए,
मैं स्वयं ही पर्चा निकालूंगा।
रस्साकशी.
अब राजकुमारी एर का पलड़ा भारी है।
मुझे लगता है
वह आगे बढ़ सकती है
और प्रतियोगिता जीतें.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
सबसे बड़ी राजकुमारी भले ही उद्दंड हो,
लेकिन वह हमेशा इसे अंतिम दौर तक खींच ले जाती है।
मुझे नहीं लगता कि यह मैच आसान होगा।
राजकुमारी
राजकुमारी को क्या हुआ?
राजकुमारी, राजकुमारी!
हिजड़ा
यह क्या है?
राजकुमारी एर को रिपोर्ट करते हुए,
यह सबसे बड़ी राजकुमारी के लिए भगवान की ओर से एक टॉनिक है ।
यह बूढ़ा नौकर विदा लेगा।
राजकुमारी
चूँकि सबसे बड़ी राजकुमारी बीमार पड़ गयी थी,
प्रभु ने कई बार उससे मुलाकात की है।
उन्होंने उसे कई दुर्लभ टॉनिक भी भेजे।
उसे सचमुच अप्रत्याशित लाभ हुआ।
उत्तराधिकारी पर चर्चा
ऐसा प्रतीत होता है कि इन मंत्रियों ने
अपने विचारों में समन्वय स्थापित कर लिया है।
भगवान
आप,
अधिक ध्यान देना चाहिए
अपने स्वास्थ्य के लिए.
जहाँ तक उत्तराधिकारी की नियुक्ति का प्रश्न है,
मेरी अपनी योजनायें है।
आप सभी ने संयुक्त रूप से याचिका दायर की
मुझे एक उत्तराधिकारी नियुक्त करने के लिए।
इसलिए,
क्या आपको लगता है कि मैं ज़्यादा दिन तक जीवित नहीं रहूँगा?
भगवान
एक दूसरे के नज़दीकी।
लेकिन देश एक दिन भी
बिना उत्तराधिकारी के नहीं रह सकता।
हम अप्रत्याशित मुसीबतों से डरते हैं।
तो मुझे बताओ,
उत्तराधिकारी का चयन कैसे किया जाना चाहिए?
प्रभु को रिपोर्ट करते हुए,
हमें यकीन है
उत्तराधिकारी सबसे बड़ा
और वैध होना चाहिए।
सबसे बड़ी राजकुमारी सबसे उपयुक्त है।
हमें यकीन है
उत्तराधिकारी गुणवान
और योग्य होना चाहिए।
राजकुमारी एर सबसे उपयुक्त है.
मुझे विश्वास है
सबसे बड़ी राजकुमारी सबसे उपयुक्त है।
राजकुमारी एर उपयुक्त है.
राजकुमारी एर सबसे उपयुक्त है.
सबसे बड़ी राजकुमारी सबसे उपयुक्त है।